# CRM-system

Документация по CRM-приложению
Это простое CRM-приложение, созданное с использованием Flask, легкого веб-фреймворка для Python. Приложение позволяет добавлять, просматривать, искать и отправлять электронные письма контактам.

## Содеражние
- Установка
- Использование
- Функции
- Маршруты
- Модели
- Формы
- Схемы
- Вклад
- Лицензия

## Установка:

git clone https://github.com/0Medsok0/CRM-system.git<br><br>
Установите необходимые пакеты:

pip install -r requirements.txt<br><br>
Настройка базы данных:

flask db init
flask db migrate
flask db upgrade

Run the application:
flask run

## Использование
Перейдите по ссылке http://localhost:5000 в вашем веб-браузере, чтобы получить доступ к приложению.
Используйте навигационное меню для добавления контактов, просмотра контактов, поиска контактов и отправки электронных писем.

## Функции
Добавляйте новые контакты с указанием имени, электронной почты, телефона, региона и отрасли.
Просматривайте список всех контактов с разбивкой по страницам.
Ищите контакты по имени, электронной почте, телефону, региону и отрасли.
Отправляйте электронные письма контактам с дополнительными вложениями.
Проверяйте данные с помощью WTForms.
Регистрируйте события приложения с помощью модуля ведения журнала.

## Маршруты
/: Home page.
/add_contact: Добавить новый контакт.
/contacts:  Просмотр списка всех контактов.
/search_contacts: Поиск контактов.
/send_email: Отправить электронное письмо контакту.

## Модели
Contact: Представляет контактное лицо с указанием имени, электронной почты, телефона, региона и отрасли.

## Формы
ContactForm: Форма для добавления нового контакта.

## Схемы
ContactSchema: Схема для сериализации и десериализации контактов.

## Вклад
Вклады приветствуются! Пожалуйста, запустите репозиторий и отправьте запрос на обновление с вашими изменениями.

## Лицензия
This project is licensed under the MIT License. See the LICENSE file for details.
